1. 当用户点击具体的某个商品时，点击某个二级类目时，点击某个一级类目时都要记录向当前用户的这些行为信息存入shopping_active表中
ps：这样的效率一定很低，后期打算使用缓存组件Redis来存储，咳咳，那都是后话了...


2. 我是通过计算相似的用户之间二级类目点击量的"差值"的绝对值来决定给当前用户推荐的二级类目。
这个"差值"就分两种情况：
1. 与当前用户相似的用户对某个类目的点击量很大，但是当前用户对该类目点击量很小，这时就会推荐给该用户这个类目下的商品。
2. 与当前用户相似的用户对某个类目的点击量很小，但是当前用户的点击量很大，这样同样也会推荐给当前用户这个类目下的商品，而且这也合情合理：人家自己本身就喜欢，我就多给你推荐。

我最初的本意只是实现第一种场景下的推荐，却碰巧也把第二种场景也给完成了，有点一石二鸟的意思，也可能是这个算法本身就能实现这两种场景，可是我只理解出了前一种场景，不过，都还好。

3. 在点击某个商品的时候，记录下当前用户的点击行为。

待完成：
对应商品的点击量也有更新
在点击一级类目的时候对应的二级类目的点击量要增加
在点击二级类目的时候二级类目的点击量要增加



